Resolva os seguintes exercícios em javaScript:

1) Faça um Programa que peça um número e então mostre a mensagem: O número informado foi [número].
(Bônus de um ponto para o sorteado  ou voluntário que resolver)

2) Faça um Programa que converta metros para centímetros. (Dica:  1 metro = 100 centímetros) 
(Bônus de um ponto para o sorteado  ou voluntário que resolver)

3) Faça um Programa que converta  centímetros  para polegadas. (Dica: 1 centímetro = 0,393700787
polegadas)(Bônus de um ponto para o sorteado  ou voluntário que resolver)

4) Faça um Programa que peça o raio de um círculo, calcule e mostre sua área.
Fórmula: Area = pi * raio²  (Bônus de um ponto para o sorteado  ou voluntário que resolver)

5) Faça um Programa que peça a temperatura em graus Farenheit, transforme e mostre a temperatura em
graus Celsius.  Fórmula: Celsius = (5 * (Farenheit -32) / 9).
(Bônus de um ponto para o sorteado  ou voluntário que resolver)

6) Faça um Programa que peça as 4 notas bimestrais e mostre a média.
(Bônus de um ponto para o sorteado  ou voluntário que resolver)

7) Faça um Programa que peça a temperatura em graus Celsius, transforme e mostre em graus Farenheit.                                       Fórmula : Farenheit  =  Celsius  × 1,8 + 32 (Bônus de um ponto para o sorteado  ou voluntário que resolver)

8) Faça um Programa que peça o valor da gasolina e do álcool de um posto e diga qual é o
combustível mais vantajoso abastecer, sabendo que somente é vantagem abastecer álcool se
o preço do mesmo é menor ou igual a 70% do valor da gasolina.
(Bônus de dois pontos para o sorteado  ou voluntário que resolver)